....:BLACK GOLD:....
SUCK IT
یہ عاشق ہے
پناہ گزین کے برتن ریاستہائے متحدہ.
ہم حملہ کے تحت ہیں.
میں تکرار کرتا ہوں،
انجن مر چکے ہیں، زندگی
کی مدد میں ناکامی.
رینج کے اندر کسی بھی برتن
سے امداد کی درخواست.
ہم Asgard سے 22 جمپ پوائنٹس ہیں.
ہمارا عملہ اجنبی
خاندانوں سے بنا ہے.
ہمارے یہاں بہت کم فوجی ہیں.
یہ جنگجوؤں نہیں ہے.
میں تکرار کرتا ہوں، یہ
ایک جنگ عظیم نہیں ہے.
میری بات سنیں اور خوش ہوں.
آپ کے پاس امتیاز ہے
عظیم ٹائٹن کی طرف
سے بچایا جا رہا ہے.
آپ یہ سوچتے ہیں
کہ یہ تکلیف دہ ہے.
نہیں.
یہ نجات ہے.
بیلنس کی طرف
یونیورسل ترازو کی ٹپ
آپ کی قربانی کی وجہ سے.
مسکراہٹ
موت کے لئے بھی،
آپ Thanos کے بچوں بن گئے ہیں.
میں جانتا ہوں کہ
یہ کھو کی طرح ہے.
اتنا ہی محسوس کرنے کے
لئے کہ آپ ٹھیک ہیں...
ابھی تک ناکام ہونے کے باوجود.
یہ خوفناک ہے.
جیلیوں کو جیلیوں کو دیتا ہے.
لیکن میں تم سے
پوچھتا ہوں، آخر کیا ہے؟
اس سے ڈرو، اس سے چلائیں...
قسمت سبھی ہی آتی ہے.
اور اب، یہ یہاں ہے.
یا میں کہنا چاہوں گا
میں ہوں.
تم بہت بولتے ہو.
Tesseract.
یا تمہارا بھائی کا سر.
میں سمجھتا ہوں کہ آپ کی ترجیح ہے.
اوہ، میں کرتا ہوں
مار ڈالو
ٹھیک ہے، رکو!
ہمارے پاس Tesseract نہیں ہے.
یہ Asgard پر تباہ کر دیا گیا تھا.
آپ واقعی بدترین بھائی ہیں.
میں آپ کو یقین کرتا ہوں، بھائی...
سورج ہمیں پھر سے روشن کرے گا.
اشغاربان آپ کی امیدوں کو غلط ہے.
ٹھیک ہے، ایک چیز کے
لئے، میں عاشق نہیں ہوں.
اور ایک اور کے لئے...
ہمارے پاس حول ہے.
اسے اس کا مزہ دو
سبھی باپ...
میرے پاس ایک آخری
جادو کے بہاؤ کا بہاؤ
وقت.
یہ ایک غلطی تھی.
نہیں!
تم اس کے لئے مرنے جا رہے ہو.
شاہ
میرا ناراض شخص...
آپ کی دادا سے پہلے روٹی
کسی اور کے ساتھ کبھی
کوئی طاقت نہیں ہے...
نہیں، عظیمی...
ایک نہیں، لیکن دو انفینٹی
سٹونوں کو بچانے کے لئے.
کائنات تمہاری سمجھ میں ہے.
زمین پر دو پتھر ہیں.
انہیں، میرے بچوں کو تلاش کریں
اور ٹائٹن پر انہیں لے آؤ.
والد، ہم آپ کو ناکام نہیں کریں گے.
اگر میں مداخلت کر سکتا ہوں.
اگر آپ زمین پر جا رہے ہیں،
تو آپ ایک گائیڈ چاہتے ہیں.
میرے پاس اس میدان
میں تھوڑا تجربہ ہے.
اگر آپ ناکامی کا
تجربہ سمجھتے ہیں.
میں تجربہ تجربہ پر غور کرتا ہوں.
اللہ تعالی
میں، لوکی، Asgard کے پرنس...
اوڈسن...
جوٹونیم کا صحیح بادشاہ...
غلطی کا خدا...
اس کے ساتھ آپ کو عہد کرو...
میری ناپسندیدہ مخلص.
Undying؟
آپ کو اپنے الفاظ کو زیادہ
احتیاط سے منتخب کرنا چاہئے.
تم...
کبھی نہیں ہو گا...
ایک خدا
نہیں!
اس بار پھر کوئی نیاز نہیں
نمبر لوکی.
حیرت انگیز طور پر، آپ کے
پاس کوئی پیسہ نہیں ہے؟
مواد سے منسلک روحانی
سے الگ الگ ہے.
میں لڑکوں کو ڈیلی میں بتاؤں گا.
شاید وہ آپ کو رائی پر ایک
فاتح ہیم بنا دیں گے.
اوہ انتظار کرو، انتظار کرو
مجھے لگتا ہے کہ میں 200 ہیں.
ڈالر؟
روپیہ
- کونسا؟
اوہ، بکس اور نصف.
تم کیا چاہتے ہو؟
میں نے ٹونا پگھلنے
کے لئے نہیں کہا گا.
Thanos آ رہا ہے.
وہ آ رہا ہے.
کون؟
آہستہ آہستہ، سست.
میں آپ کے لئے جادوگروں گا.
آپ مکمل طور پر جوا لے رہے ہیں.
- نہیں میں نہیں ہوں.
- آپ نے مجھے کھودیا.
دیکھو، آپ جانتے ہیں کہ آپ
کس طرح خواب دیکھ رہے ہیں،
اور خواب میں آپ کو پیر ہے.
جی ہاں
- ٹھیک ہے.
اور پھر آپ کی طرح
ہو، "اوہ، میرے خدا.
"کوئی باتھ روم نہیں ہے.
میں کیا کروں گا
"اوہ، کسی کو دیکھ رہا ہے."
ٹھیک ہے.
"اوہ، میں اپنی پتلون میں جاں گا."
اور پھر تم اٹھتے اور
حقیقی زندگی میں
آپ کو اصل میں پیشاب کرنا ہے.
- جی ہاں.
جی ہاں
- ٹھیک ہے.
سب کچھ ہے.
ٹھیک ہے، یہ بات یہ ہے کہ میں
بنانے کی کوشش کر رہا ہوں.
اس کے ایوارڈ، گزشتہ رات میں نے خواب
دیکھا تھا کہ ہم نے ایک بچہ تھا.
یہ بہت حقیقی تھا.
ہم نے آپ کو آپ کے سنجیدہ
چچا کے بعد نام دیا.
اہ، اس کا نام کیا تھا؟
ٹھیک ہے.
- مورگن! مورگن
- تو آپ اٹھ گئے...
- قدرتی طور پر.
اور سوچا کہ ہم تھے...
امید ہے.
جی ہاں
- جی ہاں؟
- نہیں.
میرے پاس اس کا خواب تھا.
یہ بہت حقیقی تھا.
اگر آپ کو بچہ کرنا پڑا تو...
آپ نے ایسا نہیں کیا تھا.
مجھے خوشی ہے کہ آپ نے اسے لایا،
کیونکہ یہ کچھ بھی نہیں ہے.
یہ صرف نانوپٹو کے لئے
ایک ہاؤسنگ یونٹ ہے.
آپ اپنے کیس کی مدد نہیں
کر رہے ہیں، ٹھیک ہے؟
نہیں، یہ detachable ہے.
یہ ایک نہیں ہے...
تمہیں اس کی ضرورت نہیں ہے.
مجھے پتہ ہے، میں سرجری تھا.
میں صرف ہماری حفاظت کرنے
کی کوشش کر رہا ہوں...
اور مستقبل ہمارا اور یہ ہے.
اگرچہ الماری میں ایک راکشس ہے.
- بجائے آپ جانتے ہیں...
شرٹ.
تم مجھے اچھی طرح جانتے ہو.
- خدا.
آپ میرے تمام جملے ختم کرتے ہیں.
آپ کے الماری میں شرٹ ہونا چاہئے.
جی ہاں
آپ جانتے ہیں کہ کیا ہونا چاہئے؟
مزید تعجب نہیں
ہمیں آج رات ایک
اچھا کھانا پڑے گا.
یہ ہیری ونسٹن کو دکھائیں.
ٹھیک ہے؟ اور ہمیں کوئی
حیرت نہیں ہونا چاہئے. کبھی
مجھے تم سے وعدہ کرنا چاہئے.
- جی ہاں.
- میں کروں گا.
شکریہ
ٹونی سٹارک.
میں ڈاکٹر سٹیفن سٹینج ہوں.
مجھے آپ کے ساتھ آنے کی ضرورت ہے.
اوہ، اوہ، شادی سے مبارک ہو.
مجھے افسوس ہے، آپ کچھ
ٹکٹوں کو دے رہے ہیں؟
ہمیں تمہاری مدد کی ضرورت ہے.
یہ کہنے کے لئے یہ
نگرانی نہیں کر رہا ہے
کائنات کی قسمت داؤ پر ہے.
اور کون ہے "ہم"؟
ارے، ٹونی.
بروس
مرچ.
ہیلو.
- اوہ.
- تم ٹھیک ہو؟
کائنات کے اختتام پر،
وہاں کچھ نہیں تھا. پھر...
بوم.
بگ بینگ نے چھ عنصر
کرسٹل بھیجا...
کنواری کائنات بھر میں تکلیف دہ
یہ انفینٹی سٹونز
ہر کنٹرول کا وجود
کا ایک لازمی پہلو.
خلائی.
حقیقت.
طاقت.
روح.
دماغ.
اور وقت.
اس کا نام مجھے دوبارہ بتاو.
Thanos.
وہ ایک طلوع ہے، ٹونی.
وہ سیارے پر حملہ کرتا ہے.
وہ چاہتا ہے جو چاہتا ہے.
انہوں نے نصف آبادی مسح کی.
انہوں نے لوکی کو بھیجا.
نیویارک پر حملہ، وہ ہے.
یہی تھا.
ہمارے ٹائم لائن کیا ہے؟
کوئی بات نہیں. اس کے پاس
پاور اور خلائی پتھر ہیں.
اس سے پہلے ہی اسے بنا دیتا ہے
پورے کائنات میں سب
سے مضبوط مخلوق.
اگر وہ اپنے ہاتھوں کو چھ چھ
پتھروں پر لے جائیں تو، ٹونی...
وہ زندگی کو تباہ کر سکتا ہے
پیمانے پر ابھی تک ناراض پر.
کیا آپ سنجیدگی سے "ابھی
تک ناراض" کہتے ہیں؟
کیا آپ کو برہمانڈیہ کے
قولدون پر سنجیدہ ہے؟
کیا یہ وہی ہے؟
میں اس کی اجازت دینے جا رہا ہوں.
اگر تاؤس کو چھ چھ کی ضرورت
ہوتی ہے تو ہم کیوں نہ صرف
یہ ایک ردی کی ٹوکری کو
ضائع کرنے کے نیچے رکھو؟
کوئی نہیں کر سکتا.
ہم نے اپنی زندگی کے ساتھ وقت کا
پتھر کی حفاظت کے لئے حلف کھایا.
اور میں ڈیری قسم کھا...
لیکن پھر بین اور جیری نے
میرے بعد ذائقہ کا نام دیا.
خطرناک خطرے سے بچنے کے لئے.
- برا نہیں ہے.
تھوڑا سا چاکی.
جلانے کی دھندلا کی ہک کا
ایک ہانک ہماری پسندیدہ ہے.
- یہ ایک چیز ہے؟
- جو بھی.
پوائنٹ ہے، چیزوں میں تبدیلی.
وقت پتھر کی حفاظت کے لئے
ہماری حلف تبدیل نہیں ہوسکتی.
اور یہ پتھر ہم Thanos کے خلاف
ہے سب سے اچھا موقع ہو سکتا ہے.
جی ہاں، اتنی بات چیت،
یہ ہمارے خلاف ان کا بہترین
موقع بھی ہوسکتا ہے.
ٹھیک ہے، اگر ہم
اپنے کام نہیں کرتے ہیں.
آپ کا کام کیا ہے؟
بلون جانوروں کے علاوہ.
آپ کی حقیقت کی حفاظت، douchebag.
ٹھیک ہے، لوگ. کیا ہم ابھی اس
بحث کی میزبانی کر سکتے ہیں؟
حقیقت یہ ہے کہ
ہمارے پاس یہ پتھر ہے.
ہم جانتے ہیں کہ یہ کہاں ہے.
دماغ پتھر کے ساتھ کہیں
کہیں باہر نکالا جاتا ہے...
اور ہمیں اب اسے تلاش کرنا ہوگا.
جی ہاں، یہ بات ہے.
تمہارا کیا مطلب ہے
دو ہفتے قبل، ویژن نے اپنے
ٹرانسمیشن کو دور کردیا.
وہ آف لائن ہے
- کیا؟
جی ہاں
ٹونی، آپ نے ایک اور
سپر بوٹ کھو دیا؟
میں نے اسے کھو دیا. وہ اس سے زیادہ ہے.
وہ تیار کر رہا ہے.
اس وقت کون کون
سا نتیجہ مل سکتا ہے؟
شٹ
شاید سٹیو راجرز.
زبردست.
شاید.
لیکن...
اسے بلاؤ.
یہ آسان نہیں ہے.
خدا، ہم نے ایک جادو میں
پکڑا نہیں ہے، ہم نے کیا ہے؟
نہیں.
Avengers ٹوٹ گیا.
ہم ٹوسٹ ہیں
توڑ دیا؟
ایک بینڈ کی طرح؟
کی طرح... بیٹلس کی طرح؟
کیپ اور میں مشکل سے باہر گر گیا.
ہم بولنے والے شرائط پر نہیں ہیں.
ٹونی، میری بات سنیں
تھور چلا گیا
Thanos آ رہا ہے.
آپ کو بات کرنے سے
کوئی فرق نہیں پڑتا.
فلپ فون.
کہو، ڈاکٹر، آپ ایسا نہیں ہو گی
اپنے بال کو منتقل کروں گا؟
اس وقت نہیں، نہیں.
تم ٹھیک ہو؟
اس کی مدد کرو!
بینر!
وونگ! زندہ دیکھو
جاؤ، جاؤ! ہم سمجھ گئے!
جمعہ، میں کیا دیکھ رہا ہوں؟
یقین نہیں. میں اس
پر کام کر رہا ہوں.
ارے! آپ اس وقت پتھر
ڈالنا چاہتے ہیں
آپ کی جیب میں، ڈاکٹر!
شاید اسے استعمال کرنا چاہتے ہیں.
نڈ، ارے. مجھے آپ کو ایک
پریشانی کا سبب بنانا ہے.
مقدس گندگی
ہم سب مرنے والے ہیں!
ایک جہاز ہے!
- کیا ہو رہا ہے؟
- یا الله!
آپ کے بچوں کے ساتھ معاملہ کیا ہے؟
تم نے پہلے کبھی بھی
جہاز نہیں دیکھا؟
Friday، evac 43rd
Street of South کسی کو.
پہلا جواب دہندہ مطلع کریں.
کروں گا.
میری بات سنیں اور خوش ہوں.
آپ مرنے کے بارے میں ہیں
Thanos کے بچوں کے ہاتھوں.
شکرگزار بنو...
کہ آپ کی بے معنی زندگی
اب جاری رہی ہیں...
مجھے افسوس ہے، آج آج بند ہے.
آپ اسے بہتر بنائیں اور
یہاں سے باہر نکلیں.
Stonekeeper.
کیا یہ بات چیت کرنا
آپ کے لئے بولتا ہے؟
یقینی طور پر نہیں.
میں اپنے لئے بات کرتا ہوں.
آپ اس سیارے پر اور اس
سیارے پر تسلط کر رہے ہیں.
اس کا مطلب کھو، اسکواڈورڈ.
وہ مجھے چھوڑ دیتا ہے.
مجھے پتھر لاو.
بینر، آپ ایک ٹکڑا چاہتے ہیں؟
ماں، نہیں، واقعی نہیں.
لیکن جب میں چاہتا ہوں
کہ میں کیا حاصل کروں؟
یہ ٹھیک ہے.
ٹھیک ہے. پش!
یہ تھوڑی دیر ہو گئی ہے.
آپ کو دوست کرنے کے
لئے اچھا ہو گا.
ٹھیک ہے. شاہ
مجھے صرف... مجھے یہاں ایک دوسرے کے
لئے توجہ مرکوز کرنے کی ضرورت ہے.
آو، آو، آدمی.
خدا!
تمہارا آدمی کہاں ہے
مجھ نہیں پتہ. ہمارے
پاس ایک چیز ہے.
- یہ کچھ وقت نہیں ہے.
- میں جانتا ہوں.
یہ صحیح چیز ہے.
چلو.
دوست، آپ جادوگروں کے سامنے
مجھے شرمندہ کر رہے ہیں.
ٹونی، مجھے افسوس ہے.
یا نہیں میں نہیں کر سکتا یا نہیں کر سکتا.
یه ٹھیک ھے.
ارے، کھڑے ہو جاؤ.
اس پر نظر رکھو. شکریہ
میرے پاس ہے.
- لعنت ہے.
یہ کہاں سے آیا ہے؟
یہ نانٹیکیٹ ہے.
تم اسے پسند کرتے ہو؟
میں تھوڑا سا کچھ...
ڈاکٹر بینر، اگر آپ
کے باقی سبز دوست
ہمارے ساتھ شامل نہیں ہوں گے...
اب اس پتھر کو یہاں
سے نکالنا ہوگا.
یہ میرے ساتھ رہتا ہے.
بالکل. الوداع
ٹونی، آپ ٹھیک ہے؟
ہم کیسے کر رہے ہیں اچھی؟ برا؟
- واقعی، واقعی اچھا.
واقعی اچھا.
کیا آپ کی مدد کرنے کی منصوبہ بندی ہے؟
میں کوشش کر رہا ہوں.
وہ باہر نہیں آئیں گے.
ہتھوڑا
چلو!
تم مجھ سے کیا کر رہے ہو؟
باہر او! باہر او! باہر او!
نہیں!
آپ کا کیا مطلب ہے، "نہیں"؟
اے شخص. کیا ہے، مسٹر سٹارک؟
- بچہ، آپ کہاں سے آئے ہیں
- ایم ایم اے کے لئے میدان کا دورہ
اوہ، اس لڑکے کی کیا
مسئلہ ہے، مسٹر سٹارک؟
اہ، وہ جگہ سے ہے.
وہ یہاں ایک جادوگر سے
ہار چوری کرنے آیا تھا.
تمہاری قوتیں خاموش ہیں.
آپ کو بچوں کے ساتھ
مقبول ہونا ضروری ہے.
یہ ایک سادہ جادو ہے
لیکن کافی ناگزیر ہے.
تب میں اسے تمہاری
لاش سے نکال دونگا.
آپ کو ایک مردہ آدمی کی
ہجے تکلیف کو ہٹا دیں گے.
آپ صرف یہ چاہتے ہو
کہ آپ مر گئے تھے.
نہیں!
بچے، وہ مددگار ہے. اسے حاصل کرو
اس پر!
ٹھنڈی نہیں.
Gotcha!
رکو!
اوہ، مسٹر سٹارک، میں جا رہا ہوں.
رکو، بچے.
اوہ!
Ugh.
وانگ، آپ کو میری شادی کے
لئے مدعو کیا جاتا ہے.
مجھے تھوڑا رس دو، جمعہ.
17: انضمام
پیٹ، تمہیں جانے دو
میں تمہیں پکڑنے والا ہوں
لیکن آپ نے جادوگر کو بچایا!
میں سانس نہیں سکتا
ہم بہت زیادہ ہیں.
آپ ہوا سے باہر چل رہے ہیں.
جی ہاں وہ سمجھتا ہے.
مسٹر سٹارک، یہ یہاں ایک نئی
گاڑی کی طرح خوشگوار ہے!
مبارک ہو ٹریلس، بچہ.
جمعہ، اسے گھر بھیجیں.
- ہاں.
اوہ چلو!
باس، مس پوٹس سے آنے والی کال.
ٹونی؟ یا الله.
کیا تم ٹھیک ہو؟
کیا ہو رہا ہے؟
جی ہاں، میں ٹھیک ہوں. مجھے لگتا ہے
ہمیں اپنے 8:30 بجے کو
دوبارہ بڑھانا پڑا.
کیوں؟
شاید شاید ہی میں شاید ہوں
تھوڑی دیر کے لئے اسے واپس نہ بنائیں.
بتاو تم اس جہاز پر نہیں ہو.
جی ہاں
خدا، نہیں، براہ مہربانی مجھے
بتائیں کہ آپ جہاز پر نہیں ہیں.
شہد، مجھے افسوس ہے.
مجھے افسوس ہے، مجھے نہیں
معلوم کہ کیا کہنا ہے.
واپس آو، ٹونی.
میں خدا کی قسم کھاتا ہوں.
پیپ.
ابھی ابھی یہاں آو.
واپس آو
مالک، ہم اسے کھو رہے ہیں.
میں بھی جا رہا ہوں
یا الله!
میں بس بس پر رہتا تھا.
تم کہاں جا رہے ہو
وقت کا پتھر لیا گیا ہے.
سانٹ غریب رہتا ہے.
آپ کیا کریں گے؟
میں ایک کال کروں گا.
گراؤ، ڈرا!
ہم یہ کیوں کر رہے ہیں؟
یہ ایک تکلیف سگنل ہے، راکٹ.
کوئی مر سکتا ہے.
میں اسے حاصل کرتا ہوں، لیکن
ہم یہ کیوں کر رہے ہیں؟
کیونکہ ہم اچھے ہیں.
اور شاید جو بھی ہے وہ
ہمیں ہماری کوششوں کے لئے
تھوڑا سا پادری پنیر دے گا.
- جس کا نقطہ نظر نہیں ہے.
میرا مطلب ہے، اگر وہ ٹٹو نہیں کرتا...
ہم اس کی جہاز لے لیتے ہیں.
بالکل ٹھیک!
بنگو!
ہم پہنچ رہے ہیں.
ٹھیک ہے، ساتھیوں،
مت بھولنا یہ شاید خطرناک ہو...
لہذا ہمارے معنی کے چہرے پر چلتے ہیں.
گروٹ، اب اس چیز کو دور کرو، اب.
میں تمہیں دوبارہ نہیں کہنا چاہتا ہوں.
گروٹ.
میں گروٹ ہوں
کونسا!
- زبان!
ارے!
- زبردست.
آپ کو کچھ بچہ مل گیا، بچہ.
جب تک آپ کو تھوڑا
سا صابن مل گیا ہے،
آپ کل ڈی سوراخ ہیں.
اب، اسے رکھو، اور میں اس چیز
کو ٹکڑے ٹکڑے ٹکڑے کر دونگا.
کیا ہوا؟
یا الله.
ایسا لگتا ہے جیسے ہم
ادائیگی نہیں کر رہے ہیں.
وائپر! وائپر!
اسے دور لے جائو.
یہ دوست اب بھی
زندہ کیسے زندہ ہے؟
وہ دوست نہیں ہے.
تم دوست ہو
یہ... یہ ایک آدمی ہے.
ایک خوبصورت، پٹھوں والا آدمی.
میں پٹھوں ہوں
لیکن تم کون سا مذاق کر رہے ہو؟
تم سینڈوچ سے چربی ہو.
ہاں درست.
یہ سچ ہے، Quill.
آپ نے وزن لگایا ہے.
کیا؟
گونورا، آپ سمجھتے ہیں کہ میں ہوں...
وہ فکر مند، ناراض ہے.
وہ زبردست نقصان اور
جرم محسوس کرتا ہے.
یہ ایک سمندری ڈاکو کے ساتھ ایک
قزاقوں کے ساتھ ایک بچے تھا.
زبردست.
یہ میرے لئے حقیقی جیک اپ کال ہے.
ٹھیک ہے.
میں ایک Bowflex حاصل کرنے کے لئے ہوں گے.
میں وعدہ کروں گا.
میں کچھ dumbbells حاصل
کرنے کے لئے ہوں گے.
آپ جانتے ہیں کہ آپ dumbbells
نہیں کھا سکتے ہیں، ٹھیک ہے؟
یہ ان کے پٹھوں کی طرح ہے
کوٹٹی دھاتی ریشوں سے بنا دیا گیا ہے.
ان کی پٹھوں کو مسدود کرو.
اسے اٹھو
جاگو
آپ کون ہیں جہنم
پورے دور میں میں Thanos جانتے
تھے، وہ صرف ایک ہی مقصد تھا.
کائنات میں توازن لانا
تمام زندگی کے نصف کو مسح کرکے.
انہوں نے سیارے کے ذریعہ لوگوں کے
سیارے کو مارنے کا استعمال کیا،
قتل عام کی طرف سے قتل عام
میرے ساتھ بھی.
اگر وہ تمام چھ انفینٹی
کی ہڈیوں کو...
وہ اپنی انگلیوں کی اس تصویر
کے ساتھ ایسا کر سکتا ہے.
آپ Thanos کے بارے میں بہت
سارے معاملات جانیں گے.
Gamora Thanos کی بیٹی ہے.
تمہارے والد نے میرے بھائی کو مار ڈالا.
اوہ لڑکے.
سٹیفر، تکنیکی طور پر.
اور وہ تم سے زیادہ
ہی نفرت کرتا ہے.
خاندان مشکل ہوسکتے ہیں.
میرے باپ کی وفات سے پہلے،
اس نے مجھے بتایا
کہ میری نصف بہن...
کہ وہ ہیل میں قید ہے.
اور پھر وہ گھر واپس آئے اور
آنکھ میں مجھے پکڑ لیا.
تو مجھے اسے مارنا پڑا.
یہ زندگی ہے اگرچہ، یہ
نہیں ہے، مجھے لگتا ہے.
گول اور گول جاتا ہے...
مجھے تمہارا درد محسوس ہوتا ہے.
میں آپ کے درد کو بھی محسوس
کرتا ہوں، کیونکہ...
میرا مطلب ہے، یہ مقابلہ نہیں ہے،
لیکن میں بہت کچھ کر رہا ہوں.
میرے والد نے میری ماں کو مار ڈالا.
اور پھر مجھے اپنے
والد کو مارنا پڑا.
یہ مشکل تھا.
شاید ایک بہن کو مارنے کے
مقابلے میں بھی مشکل ہے.
پلس، میں نے اپنی آنکھیں دونوں
کے ساتھ آئیں، جو تھا...
مجھے ہتھوڑا کی ضرورت ہے، چمچ نہیں.
میں اس بات کو کیسے کھول سکتا ہوں؟
کیا کچھ قسم ہے، اوہ...
چار پوائنٹ کوڈ، شاید؟
شاید ایک پیدائش کا دن.
اوہ، آپ کیا کر رہے ہیں؟
اپنا پوڈ لے لو
نہیں تم نہیں ہو.
آپ آج ہمارے پوڈ نہیں
لیتے ہیں، صاحب.
اوہ... کیا آپ اپنی آواز
کو گہری بنا رہے ہیں؟
- نہیں.
- تم ہو.
آپ خدا کی تعریف کر رہے ہیں.
یہ عجیب ہے.
نہیں میں نہیں ہوں.
- اس نے ابھی پھر ہی کیا
یہ میری آواز ہے.
کیا تم مجھ سے مذاق کررہے ہو؟
- کیا تم مجھ سے مذاق کررہے ہو؟
- روکو اسے. آپ نے اسے دوبارہ کیا.
وہ مجھے کاپی کرنے
کی کوشش کر رہا ہے.
مجھے اس کو روکنے کے
لئے آپ کی ضرورت ہے.
- کافی!
وہ سب سے پہلے کر رہا ہے.
ہمیں Thanos کو روکنے کی ضرورت ہے.
جس کا مطلب ہمیں تلاش کرنا ہوگا
وہ کہاں جا رہا ہے.
پتہ نہیں
وہ کہیں کہیں جا رہا ہے.
نہیں نہیں. پتہ نہیں
یہ ایک جگہ ہے
ہم وہاں ہیں یہ بیکار ہے.
معاف کرنا، یہ ہماری خوراک ہے.
- اب اور نہیں.
تھور، وہ کیوں کہیں گے
کیونکہ سالوں کے لئے...
حقیقت پتھر کو محفوظ طریقے
سے محفوظ کیا گیا ہے
ایک آدمی کے ساتھ کونسل کا نام ہے.
اگر یہ کلیکٹر کے ساتھ ہے،
تو یہ محفوظ نہیں ہے.
صرف ایک بیوقوف اس آدمی
کو ایک پتھر دے گا.
- یا جینس.
- تم کیسے جانتے ہو...
وہ دوسرے پتھروں میں سے ایک
کے لئے نہیں جا رہا ہے؟
وہاں چھ پتھر ہیں.
Thanos پہلے سے ہی
طاقت کا پتھر ہے...
کیونکہ انہوں نے گزشتہ ہفتے چرا دیا
جب انہوں نے شاہراہ کو فیصلہ کیا.
اس نے مجھ سے خلائی پتھر چرایا...
جب انہوں نے میری جہاز کو تباہ کر
دیا اور نصف افراد کو قتل کیا.
وقت اور دماغ کا پتھر
زمین پر محفوظ ہیں.
وہ Avengers کے ساتھ ہیں.
- Avengers؟
- زمین کی زبردست ہیرو.
کیون بیکن کی طرح؟
وہ ٹیم پر ہوسکتی ہے.
مجھ نہیں پتہ.
میں تھوڑی دیر میں وہاں نہیں رہا.
روح پتھر، ٹھیک ہے کے طور پر،
کسی نے کبھی نہیں دیکھا ہے.
کوئی بھی نہیں جانتا کہ یہ کہاں ہے.
لہذا Thanos اسے نہیں مل سکتا.
لہذا وہ جاننے والا ہے.
اس وجہ سے وہ حقیقت
پتھر حاصل کرے گا.
آپکا خیر مقدم ہے.
پھر ہمیں اب یہاں جانا ہے.
غلط. جہاں ہمیں جانا
ہے نوڈیلیر ہے.
یہ ایک بنا ہوا لفظ ہے.
- تمام الفاظ بنا رہے ہیں.
نیدوالیل حقیقی ہے؟ سنگین طور پر؟
یہ جگہ ایک افسانوی ہے.
وہ سب سے زیادہ طاقتور،
خوفناک ہتھیار بناتے ہیں
کائنات کو ہمیشہ تک سزا دینا.
مجھے وہاں جانا پسند ہے.
خرگوش درست ہے
اور واضح طور پر آپ
کے درمیان ہوشیار.
خرگوش؟
صرف اٹیریو بونے مجھے
ہتھیاروں کی ضرورت ہے.
میں سمجھتا ہوں تم
کپتان ہو، صاحب.
آپ بہت سخاوت مند ہیں.
آپ کو ایک عظیم
لیڈر کی طرح لگتا ہے.
کیا آپ مجھ سے نڈوریلر کو
تلاش کرنے میں ملیں گے؟
مجھے صرف کپتان سے پوچھنا
اوہ، دوسرا انتظار کرو، یہ ہے
جی ہاں میں جاؤنگا
حیرت انگیز!
اوہ، اس کے علاوہ
میں میں کپتان ہوں.
چپ.
- یہ میرا بیگ ہے.
بیٹھ جاؤ.
دیکھو، یہ میرا جہاز ہے.
اور میں نہیں جا رہا ہوں '...
انتظار کرو، ہم کس طرح ہتھیاروں
کے بارے میں بات کر رہے ہیں؟
ٹوتوس قتل کی قسم.
کیا تم نہیں سوچتے ہو کہ ہمیں سب
کو ہتھیاروں کی طرح ہونا چاہیئے؟
نہیں. آپ کو صرف ان کو بچانے
کے لئے طاقت کی کمی ہے.
تمہاری لاشیں خراب ہو گی
جیسا کہ آپ کے ذہنوں
کو پاگلپن میں گر گیا.
کیا یہ عجیب ہے کہ میں اب
بھی یہ کرنا چاہتا ہوں؟
ام، تھوڑا سا، جی ہاں.
اگر ہم جانتے ہیں کہ نہیں جاتے ہیں
اور Thanos ایک اور
پتھر دوبارہ حاصل...
وہ روکنے کے لئے بہت طاقتور ہوں گے.
وہ پہلے ہی ہے.
- مجھے پتہ چلا تھا.
ہمیں دو بحری جہاز ملے
اور اخلاقیات کی ایک بڑی تعداد.
تو مجھے اور گورٹ یہاں سمندری
ڈاکو فرشتہ کے ساتھ جاۓ گا.
اور اخلاقیات جانیں گے
Thanos کو روکنے کے
لئے کوشش کرنے کے لئے.
ڈاؤن لوڈ، اتارنا؟ ڈاؤن لوڈ، اتارنا.
- بہت بڑھیا.
ریکارڈ کے لئے...
میں جانتا ہوں کہ تم
اس کے ساتھ جا رہے ہو
کیونکہ یہ ہے کہ Thanos نہیں ہے.
آپ جانتے ہیں، آپ واقعی نہیں ہونا چاہئے
آپ کے کپتان، کوئل کی
طرح بات کرتے ہیں.
چلو، گروٹ.
اس کھیل کو نیچے رکھو.
آپ اپنے دماغ کو گھوم دیں گے.
میں آپ کو الوداع اور خوش
قسمتی، اخلاقیات بولتا ہوں.
الوداع
ویسے؟
کیا یہ پتھر دوبارہ ہے؟
ایسا ہی ہوتا ہے کہ یہ
مجھ سے بات کر رہا ہے.
یہ کیا کہتے ہیں؟
میں نہیں... میں جانتا
ہوں لیکن کچھ نہیں.
ارے
مجھے کیا بتاؤ
میں تمہیں محسوس کرتا ہوں.
تو 10:00 بجے ہے.
گلاسگو میں...
جس سے آپ واپس جانے سے قبل
ہمارا ساتھ مل جائے گا.
کیا ہوا ہے کہ مجھے
اس ٹرین کی کمی ہے؟
ایک بجے 11 بجے ہے.
کیا ہوگا اگر میں نے
تمام ٹرینوں کو یاد کیا؟
کیا اس وقت میں اس
وقت واپس نہیں آیا؟
لیکن آپ نے اپنا لفظ اسٹارک دیا.
میں آپ کو اسے دے دونگا.
ٹھیک ہے، ایسے لوگ موجود ہیں جو مجھے
بھی توقع رکھتے ہیں، آپ جانتے ہیں.
ہم دونوں نے وعدے کئے ہیں.
ایک دوسرے سے نہیں
وانڈا.
دو سالوں کے لئے، ہم نے ان
لمحات کو چوری کیا ہے...
یہ کام کر سکتا ہے کہ یہ
دیکھنے کی کوشش کر رہے ہیں...
مجھ نہیں پتہ.
تم جانتے ہو، میں صرف
اپنے لئے بات کروں گا.
میرے خیال میں...
- یہ کام کرتا ہے.
یہ کام کرتا ہے.
رہو
میرے ساتھ رہو.
یا نہیں. اگر میں تجزیہ کر رہا ہوں...
وہ کیا ہیں؟
اس پتھر کا کیا نتیجہ تھا؟
مجھے جانا ہے.
نہیں، ویژن.
ویژن، اگر یہ سچ ہے،
تو شاید شاید سب سے
اچھا خیال نہیں ہے.
وانڈا، میں...
اولین مقصد!
بلیڈ، اس نے مجھے
پیچھا سے روک دیا.
- کیا یہ بھی ممکن ہے؟
یہ نہیں ہونا چاہئے.
میرے نظام ناکام رہے ہیں.
میں سوچنا شروع کر رہا ہوں کہ
ہمیں بستر میں رہنا چاہئے تھا.
Vis!
پتھر چھوڑ دو، اور وہ رہتی ہے.
خبردار کرنا.
چلو بھئی. چلو بھئی.
چلو، تمہیں اٹھانا ہوگا.
تمہیں اٹھانا ہوگا. چلو بھئی. ارے
ارے ہمیں جانا ہوگا.
براہ کرم براے مہربانی جاو.
تم نے مجھ سے پوچھا تھا.
- میں رہ رہا ہوں
براہ مہربانی.
- اٹھو.
- میں نہیں کر سکتا.
ہم آپ کو مارنا نہیں
چاہتے، لیکن ہم کریں گے.
آپ کو کبھی بھی موقع نہیں ملے گا.
کیا آپ کھڑے ہو سکتے ہیں؟
شکریہ، کپتان.
چلو آپ جیٹ میں لے جاؤ.
اب، میں نے سوچا کہ ہمارا معاہدہ ہے.
قریب رہو، چیک کریں، کوئی
امکان نہیں اٹھائیں.
میں معافی چاہتا ہوں.
ہم صرف وقت چاہتے تھے.
کہاں ہے، کیپ؟
گھر.
ہم محفوظ ہوں گے. ہم محفوظ ہوں گے.
زہربیرین.
ماں! میری ماں کہاں ہے
ایک طرف کا انتخاب کریں یا مر جائیں.
ماں!
ایک طرف ایک وحی ہے...
دوسرا اعزاز صرف چند افراد
کے نام سے جانا جاتا ہے.
کیا غلط ہے، چھوٹا سا
میری ماں. میری ماں کہاں ہے
آپ کا نام کیا ہے؟
Gamora.
آپ کافی لڑاکا ہیں، گیمورا.
آو
مجھے آپ کی مدد کرنے دو.
دیکھو
خوبصورت، ہے نا؟
بالکل متوازن، جیسا کہ
ہر چیز ہونا چاہئے.
ایک طرف یا دوسرے سے بہت زیادہ...
یہاں. تم کوشش کرو.
اب، اپنے سازش سے ملنے
کے لئے امن میں جاؤ.
اوہ.
توجہ دیں.
وہاں. آپ کو مل گیا ہے.
Gamora.
کیا آپ جانتے ہیں کہ یہ گرینڈس
کیا دھچکا آف بھوک قسم
یا گیس کی قسم ہے؟
کیونکہ میں سوچ رہا تھا
میرے بیلٹ پر ایک جوڑے
کو پھانسی دائیں یہاں.
لیکن میں یہ نہیں
چاہتا کہ وہ ہیں...
مجھے ایک احسان سے پوچھنا ہوگا.
ہاں یقینا.
ایک راستے یا پھر کوئی اور،
جس راستے پر ہم ہوتے ہیں
Thanos تک پہنچ جاتے ہیں.
کون سا ہے جو بموں کے لئے ہیں.
اوہ، مجھے افسوس ہے. احسان کیا ہے؟
اگر چیزیں غلط ہوجاتی ہیں...
اگر Thanos مجھے ہو جاتا ہے...
میں چاہتا ہوں کہ
آپ مجھ سے وعدہ کریں...
آپ مجھے مار ڈالیں گے.
کیا؟
میں جانتا ہوں کہ وہ نہیں ہے.
اور اگر وہ اسے ڈھونڈتا ہے،
پوری کائنات خطرے میں ہوسکتی ہے.
تمہیں کیا پتہ ہے؟
اگر میں تمہیں بتاتا ہوں
تو آپ بھی جان لیں گے.
اگر یہ بہت اہم ہے...
میں نہیں ہونا چاہئے؟
صرف اگر آپ مرنا چاہتے ہیں.
اس منظر میں کسی کو
ہمیشہ مرنا ہوگا؟
بس...
میرا اعتبار کریں. اور ممکنہ
طور پر مجھے مار ڈالو.
میرا مطلب ہے، میں چاہتا ہوں.
میں واقعی ہوتا ہوں لیکن تم...
مجھ سے قسمت
تمہاری ماں پر مجھ سے قسمت
ٹھیک ہے.
- اوہ.
- دوست.
تم یہاں کتنے عرصے
سے کھڑے ہو گئے؟
ایک گھنٹہ.
ایک گھنٹہ؟
کیا آپ سنجیدہ ہیں؟
میں نے صلاحیت حاصل کی ہے
اتنا ناقابل یقین حد
تک کھڑے ہونے کے...
کہ میں آنکھ سے پوشیدہ ہوں.
دیکھو
آپ کو ایک زجر نٹ کھا رہے ہیں.
لیکن میری تحریک...
بہت سست تھا...
یہ ناقابل قبول ہے.
ماں، نہیں.
مجھے یقین ہے کہ میں پوشیدہ ہوں.
ہیلو، ڈرایکس.
لعنت ہے.
یہ جگہ ویران لگ رہا ہے.
میں تیسرے چراغ میں
تحریک پڑھ رہا ہوں.
ہاں، میں بھی اٹھا رہا ہوں.
چلو یہاں نیچے ڈال دیں.
میرے پاس نہیں ہے.
کہکشاں میں سب کچھ جانتا ہے
آپ اپنے بھائی کو فروخت کریں گے...
اگر آپ نے سوچا کہ یہ تھوڑا
سا ٹکرانا بھی شامل کرے گا...
اپنے دلکش مجموعہ پر.
مجھے پتہ ہے آپ حقیقت
حقیقت پتھر، ٹیوان ہیں.
اس سے مجھے دے دینا آپ کو بہت
ساری مصیبتوں سے بچائے گا.
میں نے آپ سے کہا.
میں نے اسے فروخت کیا.
میں کیوں جھوٹ بولا
مجھے لگتا ہے کہ یہ آپ کے
لئے سانس لینے کی طرح ہے.
خودکش کی طرح
تم سمجھتے ہو
یہاں تک کہ آپ اتنے قیمتی چیزوں
کو بھی تسلیم نہیں کریں گے.
میں نہیں جانتا تھا کہ یہ کیا تھا.
اس کے بعد میں نے بیوقوف سے
زیادہ آپ کے لئے لے لیا.
یہ وہ ہے
آخری موقع، چارلٹن.
پتھر کہاں ہے
آج...
Drax. Drax.
وہ میری بیوی اور بیٹی کی
موت کے لئے ادا کرتا ہے.
ڈراکس، انتظار کرو
ابھی تک، ابھی تک نہیں، ابھی تک نہیں.
Drax.
ڈراکس، ڈراکس، ڈرایکس. میری بات سنو.
اس کا پتھر ابھی تک نہیں ہے.
اگر ہم اسے حاصل کریں تو
ہم اسے روک سکتے ہیں.
ہمیں پہلے پتھر جانا ہوگا. جی ہاں
نہیں.
نہیں، اوٹ کے لئے، کیمریا کے لئے.
نیند
ٹھیک ہے.
Gamora، Mantis، آپ صحیح ہے.
دوسرا دائیں
کیوں؟
تم کیوں، بیٹی؟
یہ کافی تیز تھا.
شاندار! شاندار!
شاندار!
کیا میں آپ کی فکر
میں اداس ہوں، بیٹی؟
میرے دل میں، میں جانتا تھا کہ
آپ نے ابھی تک پرواہ کیا تھا.
لیکن یہ یقینی طور
پر کبھی نہیں جانتا ہے.
حقیقت اکثر مایوس کن ہے.
یہی ہے، یہ تھا.
ابھی...
حقیقت میں جو بھی میں
چاہتا ہوں وہ ہو سکتا ہے.
آپ جانتے تھے کہ میں آؤں گا.
میں نے اس پر شمار کیا.
ہمیں کچھ بات کرنے کی
ضرورت ہے، تھوڑا سا.
Thanos!
نہیں!
اسے جانے دو.
پیٹر
میں نے آپ کو صحیح
جانے کے لئے کہا تھا.
ابھی؟ واقعی؟
تم اسے جانے دو!
اہ، پریمی.
نہیں.
میرے بارے میں سوچنا پسند ہے
زیادہ تر ٹائٹین کی ہلاکت کے طور
پر، طویل مدتی مالیت کا فون.
- اسے جانے دو.
پیٹر.
میں آپ کے چہرے کو دائیں جانب سے
ایک ٹھوس کا گلاس دھونا چاہتا ہوں.
یہ نہیں.
تم نے وعدہ کیا تم نے وعدہ کیا
اوہ، بیٹی
تم اس سے بہت زیادہ امید کرتے ہو.
وہ کہا جاتا ہے، نہیں ہے؟
کرو.
ایم ایم.
کرو!
میں نے آپ کو صحیح
جانے کے لئے کہا تھا.
میں تمھیں ہر چیز
سے زیادہ پیار کرتا ہوں.
میں بھی اپ سے محبت کرتا ہوں.
میں اسے پسند کرتا ہوں.
ابھی بھی ویژن سے کوئی لفظ نہیں؟
ایڈنبرگ کے اوپر سٹیورٹ
نے اسے کہیں کھو دیا.
چوری Quinjet پر
دنیا بھر کے چار مطلوب
مجرموں کے ساتھ.
آپ جانتے ہیں کہ وہ
صرف مجرم ہیں کیونکہ
تم نے انہیں بلایا
ہے، ٹھیک ہے مہودی؟
میرا خدا، روڈس.
گھوڑوں کی حریفوں کے لئے
آپ کی صلاحیت میرا اپنا.
اگر یہ ان اکاؤنٹس
کے لئے نہیں تھے تو،
خیال یہاں ہوتا تھا.
مجھے ان کاغذات پر آپ
کا دستخط یاد ہے، کرنل.
یہ ٹھیک ہے.
اور مجھے یقین ہے کہ میں نے
اس کے لئے ادائیگی کی ہے.
آپ کے دوسرے خیالات ہیں؟
اب اور نہیں.
سیکریٹری.
آپ نے کچھ اعصاب لیا.
میں تمہیں دونگا.
آپ ابھی اس میں سے کچھ
استعمال کرسکتے ہیں.
دنیا کی آگ.
اور آپ کو لگتا ہے کہ
سب کو معاف کر دیا گیا ہے؟
میں بخشش کی تلاش نہیں کر رہا ہوں.
اور میں نے پوچھ گچھ
سے قبل پوچھ لیا.
زمین نے اپنی بہترین
محافظ کھو دیا.
تو ہم لڑنے کے لئے یہاں ہیں.
اور اگر آپ ہمارے راستے میں
کھڑے رہنا چاہتے ہیں...
ہم آپ سے بھی لڑیں گے.
انہیں گرفتار
اس کے اوپر.
یہ ایک عدالت مارشل ہے.
آپ کو دیکھنا بہت اچھا ہے، کیپ.
آپ بھی، Rhodey.
ارے
زبردست. تم لوگ...
واقعی پٹا کی طرح نظر آتی ہے.
کسی نہ کسی طرح دو
سال ہوسکتے ہیں.
جی ہاں، ہوٹل بالکل
پانچ ستارہ نہیں تھے.
اوہ، مجھے لگتا ہے کہ
آپ بہت اچھا لگ رہے ہیں.
اوہ...
جی ہاں، میں واپس آ گیا ہوں.
ہیلو، بروس.
نیٹ.
یہ عجیب ہے.
تو ہمیں سمجھنا چاہیے کہ وہ
واپس آ رہے ہیں، ٹھیک ہے؟
اور وہ ہمیں واضح طور
پر تلاش کر سکتے ہیں.
ہمیں ڈیک پر تمام ہاتھوں کی ضرورت ہے.
کلنٹ کہاں ہے
پوری اکاؤنٹس کی صورت حال کے بعد،
وہ اور سکاٹ نے ایک معاہدہ کیا.
یہ بہت سخت تھا
ان کے خاندانوں پر.
وہ گھر کی گرفتاری پر ہیں.
سکاٹ کون ہے؟
- اینٹی انسان.
ایک اینٹی مین اور مکڑی انسان ہے؟
ٹھیک ہے، دیکھو
کائنات میں Thanos کی
سب سے بڑی فوج ہے...
اور جب تک وہ ہو جاتا ہے
تو وہ روک نہیں سکتا.
ویژن کا پتھر
پھر ہمیں اس کی حفاظت کرنا ہے.
نہیں، ہمیں اسے تباہ کرنا ہوگا.
میں سوچ رہا ہوں ایک اچھا سودا
میرے سر میں اس ادارے پر.
اس کی نوعیت کے بارے میں.
لیکن اس کی ساخت بھی.
میں سوچتا ہوں کہ
اس کا سامنا کرنا پڑا
کافی طاقتور توانائی کے ذریعہ...
اس کے اپنے دستخط کے ساتھ
بہت کچھ شاید، شاید...
اس کی آلودگی مکمل طور
پر ناکام ہوسکتی ہے.
جی ہاں، اور تم اس کے ساتھ.
ہمیں اس بات چیت نہیں ہے.
پتھر کو ختم کرنے
کا واحد راستہ ہے
اس بات کو یقینی بنانا کہ
Thanos اسے حاصل نہیں کرسکتا.
یہ بہت زیادہ قیمت ہے.
صرف آپ کو اس کی ادائیگی
کرنے کا اختیار ہے.
Thanos نصف کائنات
کو دھمکی دیتا ہے.
ایک زندگی اس کو شکست دینے کے
راستے میں نہیں کھڑا ہوسکتا ہے.
لیکن یہ ہونا چاہئے.
ہم زندگی، تجارتی تجارت نہیں کرتے ہیں.
کپتان، 70 سال پہلے، آپ
نے اپنی زندگی رکھی...
لوگوں کو کتنی لاکھوں
لوگوں کو بچانے کے لئے؟
بتاو، یہ کیوں مختلف ہے؟
کیونکہ آپ کا انتخاب ہوسکتا ہے.
آپ کا دماغ بن گیا ہے
زیادہ سے زیادہ پیچیدہ تعمیر کا.
جاروس، الٹرون، ٹونی، مجھے، پتھر.
ان سب کو مل کر ملا
وہ سب ایک دوسرے سے سیکھتے ہیں.
آپ کہہ رہے ہیں ویژن
صرف پتھر نہیں ہے؟
میں کہہ رہا ہوں کہ اگر
ہم پتھر نکالیں تو...
ویژن کا ایک چھوٹا سا
حصہ اب بھی باقی ہے.
شاید بہترین حصوں.
کیا ہم ایسا کر سکتے ہیں؟
نہیں، نہیں یہاں.
ٹھیک ہے، آپ کسی کو بہتر تلاش کریں
اور کہیں بھی تیز.
راس صرف آپ کو لوگ نہیں دے گا
اپنے پرانے کمروں کو واپس
مجھے کہیں پتہ ہے
Kingsguard
اور ڈورا میلج کو
انتباہ کیا گیا ہے.
اور سرحد سرحد
جو لوگ چھوڑ رہے ہیں.
جبار میں بھی لفظ بھیجیں.
ماک بیک اچھی لڑائی پسند کرتا ہے.
اور یہ کیا ہے؟
یہ جنگ سے تھکا ہوا ہے.
لیکن وائٹ ولف نے کافی
دیر تک آرام کیا ہے.
جنگ کہاں ہے؟
راستے میں.
ہر وقت میں نے Thanos
کی خدمت کی ہے...
میں نے اسے کبھی ناکام نہیں کیا.
اگر میں ٹائٹن پر اپنے پریشان
ہونے تک پہنچ گیا تو...
ٹائم سٹون کے ساتھ
ابھی بھی منسلک ہے
اپنے آپ کو ناقابل برداشت
جلدی کرنے والا شخص...
فیصلہ ہوگا.
مجھے دو...
پتھر.
واہ، آپ سنجیدہ ہیں
بیرونی لباس کے وفادار
ٹکڑے، کیا آپ نہیں ہیں؟
جی ہاں، اہ، وفاداری کی بات...
کیا...
- میں جانتا ہوں کہ آپ کیا کہہ رہے ہیں.
تمہیں یہاں نہیں ہونا چاہئے.
- میں گھر جانا چاہتا تھا.
- میں اسے سننا نہیں چاہتا.
لیکن یہ ایک طویل راستہ
تھا اور میں نے سوچا
آپ کے بارے میں...
- اور اب مجھے یہ سننا پڑے گا.
اور قسمت جہاز کی طرف پھنس گیا.
اور اس طرح کے سوٹ
مضحکہ خیز بدیہی ہے.
خدا نے اسے نقصان پہنچایا
لہذا، اگر کچھ بھی تو، آپ کی
غلطی ہے کہ میں یہاں ہوں.
- ابھی تم نے کیا کہا؟
میں نے اسے واپس لے لیا.
اور اب، میں یہاں جگہ پر ہوں.
جی ہاں، ٹھیک ہے جہاں
میں نہیں چاہتا تھا.
یہ کونسی جزیرہ نہیں ہے.
یہ میدان کا دورہ نہیں ہے.
یہ ایک طرفہ ٹکٹ ہے.
تم مجھے سن؟ یہ بات متفق نہ ہو
کہ آپ اس کے ذریعے سمجھتے ہیں.
نہیں، میں اس کے ذریعے سوچتا تھا.
آپ کو ممکنہ طور پر اس
کے ذریعے نہیں سوچا تھا.
آپ دوستانہ پڑوسی مکڑی
انسان نہیں ہوسکتے ہیں...
اگر کوئی پڑوسی نہیں ہے.
ٹھیک ہے، یہ واقعی میں
احساس نہیں کیا تھا،
لیکن آپ جانتے ہیں کہ میں
کیا کہنا چاہتا ہوں.
چلو بھئی. ہمیں ایک صورتحال ملی.
اسے وہاں دیکھو
وہ مصیبت میں ہے.
تمہارا کیا منصوبہ ہے؟
- جاؤ.
ام...
ٹھیک ہے، ٹھیک ہے... اوہ...
ٹھیک ہے. کیا تم نے کبھی یہ واقعی
پرانی فلم دیکھی، غیر ملکی؟
دردناک، وہ نہیں ہیں؟
وہ اصل میں مائکروسافٹ کے
لئے ڈیزائن کیا گیا تھا.
اور ان میں سے کسی ایک...
آپ کے دوست کی زندگی کو فوری
طور پر ختم کر سکتا ہے.
مجھے تمہیں بتانا ہوگا، وہ
واقعی میرے دوست نہیں ہے.
اپنی زندگی کو بچانے کی
پیشہ ورانہ تعصب زیادہ ہے.
آپ نے کچھ بھی نہیں بچا ہے.
آپ کی طاقت ناقابل شکست ہیں
میرا مقابلے میں.
جی ہاں، لیکن بچہ نے
مزید فلم دیکھی ہے.
جی ہاں! رکو. وہ لوگ کیا ہیں؟
ارے، ہم نے سرکاری طور
پر ملاقات نہیں کی ہے.
ڈاؤن لوڈ، اتارنا.
ہمیں اس جہاز کو گردش کرنا پڑے گا.
جی ہاں، اب وہ چلانا چاہتا ہے.
عظیم منصوبہ
نہیں، میں پتھر کی حفاظت کرنا چاہتا ہوں.
اور میں چاہتا ہوں
آپ کا شکریہ ادا کرنا.
اب آگے بڑھو. میں سن رہا ہوں.
کیا کے لئے؟
مجھے جگہ پر دھماکے سے قریب ڈالنا؟
کون نے آپ کی جادو
گدی کو بچایا؟ مجھے.
میں سنجیدگی سے نہیں جانتا
آپ اس ہیلمیٹ میں اپنے
سر کو کیسے فٹ کرتے ہیں.
اس میں داخل ہونے کے بعد، میں نے آپ
کو بتایا جب آپ کو بکس کرنا پڑا تھا.
میں نے آپ کو بنچ کی کوشش کی.
آپ نے انکار کر دیا
آپ کی زندگی میں ہر کسی کے برعکس،
میں آپ کے لئے کام نہیں کرتا.
اور اس حقیقت کی وجہ سے،
ہم اب ایک پرواز ڈونٹ میں ہیں...
بغیر بیک اپ کے ساتھ
زمین سے اربوں میل.
میں بیک اپ ہوں
- نہیں، آپ سٹوڈے ہیں.
بالغ لوگ بات کر رہے ہیں.
مجھے افسوس ہے، میں یہاں رشتہ
کے طور پر الجھن میں ہوں.
وہ کیا ہے، آپ کی وارڈ؟
نہیں.
- میں پیٹر ہوں، راستے سے.
ڈاکٹر عجیب
اوہ، آپ ہمارے نام کے نام
استعمال کر رہے ہیں. ام...
میں مکڑی انسان ہوں، پھر.
یہ جہاز اپنے کورس
کو درست کر رہا ہے.
چیز کا خود کار طریقے سے.
کیا ہم اسے کنٹرول کر سکتے ہیں؟
ہمیں گھر چلائیں؟
سٹارک؟
جی ہاں
کیا آپ ہمیں گھر لے سکتے ہیں؟
جی ہاں، میں نے آپ کو سنا.
میں سوچ رہا ہوں کہ مجھے
یقین نہیں ہے کہ ہمیں چاہئے.
کوئی حالت نہیں
کیا ہم ٹائم ٹون
ٹونس لے سکتے ہیں.
مجھے نہیں لگتا آپ کو
کافی سمجھا جاتا ہے
یہاں پر کیا بات ہے
کیا؟ نہیں. یہ آپ کو
سمجھ نہیں آتا...
کہ Thanos چھ سال کے لئے میرے
سر کے اندر اندر رہا ہے.
چونکہ انہوں نے نیو
یارک میں فوج بھیج دی
اور اب وہ واپس آ گیا ہے.
اور میں نہیں جانتا کہ کیا کرنا ہے.
تو مجھے یقین نہیں ہے
اگر یہ ہمارے ٹریفک یا اس کے خلاف
لڑنے کا ایک بہتر منصوبہ ہے...
لیکن آپ نے دیکھا کہ وہ کیا
کرتے ہیں، وہ کیا کر سکتے ہیں.
کم از کم اس کے ٹریفک پر، وہ
اس کی توقع نہیں کر رہا ہے.
تو میں کہتا ہوں کہ
ہم اس سے لڑیں گے.
ڈاکٹر.
کیا تم سنتے ہو
ٹھیک ہے، سٹارک. ہم
اس کے پاس جاتے ہیں.
لیکن آپ کو سمجھنا پڑتا ہے...
اگر یہ آپ کو
بچانے کے لئے آتا ہے
یا بچے یا وقت پتھر...
میں تم میں سے کسی کو مرنے کے
لئے میں ہچکچاہٹ نہیں کروں گا.
میں نہیں کر سکتا، کیونکہ
کائنات اس پر منحصر ہے.
اچھا. اچھا، اخلاقی کمپاس.
ہم براہ راست ہیں
ٹھیک ہے، بچہ.
آپ اب ایک ناظرین ہیں.
میں نے سوچا آپ
کو بھوکا ہو سکتا ہے.
میں نے ہمیشہ اس کرسی سے نفرت کی.
تو مجھے بتایا گیا ہے.
یہاں تک کہ، میں امید کروں گا
کہ آپ ایک دن اس میں بیٹھیں گے.
میں نے اس کمرے سے نفرت کی.
یہ جہاز
میں اپنی زندگی سے نفرت کرتا ہوں.
تم نے مجھے بھی بتایا.
ہر روز.
تقریبا 20 سال تک.
جب آپ نے مجھے لیا
تو میں ایک بچہ تھا.
میں نے تمہیں بچایا.
نہیں.
نہیں. ہم اپنے گھر
سیارے پر خوش تھے.
بھوک بھوک جا رہا ہے...
سکریپ کے لئے جانچ پڑتال
آپ کا سیارہ تباہی
کے خاتمے پر تھا.
میں وہی ہوں جس نے اسے روک دیا.
کیا تم جانتے ہو اس
کے بعد کیا ہوا ہے؟
بچے پیدا ہوئے...
کچھ بھی نہیں لیکن مکمل پیٹ اور
واضح آسمانوں کو جانتا ہے.
یہ ایک جنت ہے.
کیونکہ آپ نے نصف
سیارہ کو قتل کیا.
نجات کی ادائیگی کے لئے
ایک چھوٹی سی قیمت.
تم پاگل ہو.
تھوڑا سا، یہ ایک سادہ حساب ہے.
یہ کائنات مکمل ہے،
اس کے وسائل مکمل ہے.
اگر زندگی غیر جانبدار ہے تو،
زندگی وجود میں آ جائے گی.
اسے اصلاح کی ضرورت ہے.
تم اسے نہیں جانتے ہو
میں صرف ایک ہی ہوں جو جانتا ہے.
کم از کم، میں اس پر عمل
کرنے کے لئے صرف ایک ہی ہوں.
ایک وقت کے لئے...
آپ نے ایسا ہی کیا تھا...
جیسا کہ آپ نے میری طرف سے لڑا.
بیٹی.
میں تمہاری بیٹی نہیں ہوں
جو کچھ میں اپنے آپ سے نفرت
کرتا ہوں تم نے مجھے سکھایا.
اور، ایسا کرنے میں،
آپ نے کہکشاں میں سب
سے تیز عورت بنائی.
لہذا میں نے آپ کو پتھر کا
پتھر تلاش کرنے پر اعتماد کیا.
مجھے افسوس ہے آپ نے مجھے مایوس کیا.
میں مایوس ہوں
لیکن نہیں کیونکہ آپ
کو یہ نہیں مل سکا.
لیکن تم نے کیا.
اور تم نے جھوٹ بولا.
نیبلا.
ایسا نہ کرو.
کچھ عرصہ پہلے. کچھ وقت پہلے،
تمہاری بہن مجھے مارنے کے
لئے جہاز میں سوار ہو گئی.
براہ مہربانی ایسا نہ کرو.
اور بہت ہی کامیاب ہوگیا.
تو میں نے اسے یہاں لایا.
بات کرنا.
بند کرو روکو اسے.
میں آپ کی زندگی پر قسم کھاتا ہوں.
میں روح پتھر کبھی نہیں ملا.
میموری فائلوں تک رسائی حاصل
آپ جانتے ہیں کہ وہ کیا کرنا ہے.
وہ آخر میں تیار ہے، اور
وہ پتھر کے لئے جا رہی ہے.
- ان میں سے سب.
وہ کبھی بھی ان سب کو نہیں مل سکتا.
وہ کرے گا!
وہ نبولا نہیں کرسکتا.
کیونکہ میں نے نقشہ
پایا روح پتھر...
اور میں نے اسے راھ کو جلا دیا.
میں نے اسے جلا دیا.
تم مضبوط ہو
مجھے.
تم ادار ہو
لیکن میں نے کبھی
جھوٹ بول نہیں دیا تھا.
اس لیے تم اس پر بہت برا ہو.
روح کا پتھر کہاں ہے؟
ورمیر!
پتھر ورمیر پر ہے.
مجھے دکھا.
میں گروٹ ہوں
کپ میں ٹنکر.
ہم نہیں دیکھ رہے ہیں.
دیکھنے کے لئے کیا ہے؟
ایک جوڑی کیا ہے؟ سب سے
پہلے ایک بار پھر دیکھا ہے.
میں گروٹ ہوں
درخت، کپ میں کیا ہے ڈال دو
خلا میں باہر جاؤ اور
پھر کپ میں جاؤ.
آپ گروٹ بولتے ہیں؟
جی ہاں، انہوں نے اسگرڈ پر اسے سکھایا.
یہ ایک اختیار تھا.
میں گروٹ ہوں
آپ کو معلوم ہو
گا جب ہم قریبی ہیں.
نویدیلر کے محاصرے کا سامنا کرنا پڑتا ہے
ایک نیوٹران اسٹار کی بظاہر طاقت.
یہ میری ہتھوڑا کا پیدائش ہے.
یہ واقعی بہت اچھا ہے.
ٹھیک ہے، کپتان بننے کا وقت.
تو، مردہ بھائی، ہہ؟
جی ہاں، وہ پریشان کن ہوسکتا ہے.
ٹھیک ہے، وہ مر گیا ہے.
لیکن، نہیں، اس دفعہ میں سوچتا
ہوں کہ یہ واقعی سچ ہے.
اور تم نے اپنی بہن اور
تمہارے والد نے کہا؟
دونوں مردہ
لیکن ابھی بھی ایک ماں ہے، اگرچہ؟
ایک سیاہ یلف کی طرف سے ہلاک
بہترین دوست؟
دل کے ذریعے چھین لیا
آپ اس بات کا یقین کرتے ہیں کہ
آپ اس خاص قتل کے مشن پر ہیں؟
بالکل.
غصہ اور انتقام، غضب،
نقصان، افسوس...
وہ سب زبردست حوصلہ افزائی ہیں.
وہ واقعی دماغ صاف کرتے ہیں.
تو میں جانا چاہتا ہوں.
ہاں، لیکن یہ Thanos ہم بات
کر رہے ہیں 'کے بارے میں...
وہ سب سے مشکل ہے.
- ٹھیک ہے، وہ مجھے کبھی نہیں لڑا ہے.
جی ہاں، وہ ہے.
وہ کبھی بھی مجھے دو بار نہیں لڑا.
اور مجھے ایک نیا ہتھوڑا
مل رہا ہے، مت بھولنا.
یہ کچھ ہتھوڑا بہتر ہے.
آپ جانتے ہیں، میں 1500 سال کا ہوں.
میں نے اس کے طور پر کئی دشمنوں
کو دو مرتبہ قتل کیا ہے.
اور ان میں سے ہر ایک
نے مجھے مار ڈالا تھا،
لیکن کوئی کامیاب نہیں ہوا.
میں صرف زندہ ہوں کیونکہ
قسمت مجھے زندہ چاہتا ہے.
Thanos صرف کشتیوں کی ایک طویل
لائن میں تازہ ترین ہے...
اور وہ میرا انتقام محسوس
کرنے کے لئے تازہ ترین ہو گا.
قسمت یہ چاہتا ہے.
ایم ایم ہم.
اور اگر آپ غلط ہیں تو
اگر میں غلط ہوں تو، پھر...
میں کیا کھو سکتا ہوں
میں بہت کھو سکتا ہوں.
مجھے، ذاتی طور پر، میں
بہت کھو سکتا ہوں.
ٹھیک ہے.
اگر قسمت چاہتی ہے تو آپ
کو اس کو مار ڈالو...
آپ کو ایک سے زیادہ بیوقوف
آنکھ کی ضرورت ہو گی.
- یہ کیا ہے؟
کیا ایسا لگتا ہے؟
کچھ جرک میرے ساتھ
کنٹراکس پر شرط کھو گیا.
اس نے تمہیں اپنی آنکھ دی
نہیں، اس نے مجھے 100 کریڈٹ دیا.
میں نے رات کے بعد اس کے کمرے میں
چھین لیا اور اپنی آنکھ چرا لیا.
شکریہ، میٹھی خرگوش.
ہم ..
ہہ؟
اوہ
میں نے دھویا تھا.
ایک ہی راستہ جس میں میں نے اسے چھٹکارا
کر دیا تھا کنراشیا میرے اوپر تھا...
ارے، ہم یہاں ہیں!
مجھے نہیں لگتا یہ بات کام کرتی ہے.
سب کچھ سیاہ لگتا ہے.
یہ آنکھ نہیں ہے.
کچھ گڑبڑ ہے.
ستارہ چلے گئے.
اور بجتی ہے منجمد.
مجھے امید ہے کہ یہ دیوار بہتر ہیں
وہ صفائی سے پاک ہونے سے کہیں گے.
شاید وہ احساس ہوا کہ وہ رہتے ہیں
خلا کے وسط میں ایک
ردی کی ٹوکری میں.
صدی صدیوں میں اس کی
تیاری نہیں ہوئی ہے.
آپ نے کہا کہ Thanos
ایک گندم، درست ہے؟
ہاں کیوں؟
ایسا ہی کچھ نظر آتا ہے؟
میں گروٹ ہوں
پوڈ پر واپس جائیں.
ایٹری، انتظار کرو!
رکھو!
بند کرو
Thor؟
یہاں کیا ہوا ہے؟
آپ کو ہماری حفاظت کی ضرورت تھی.
اسپرڈ کو ہماری حفاظت کرنا تھا.
Asgard تباہ کر دیا گیا ہے.
ایٹری، دستانے.
تم نے کیا کیا
اس انگوٹی پر 300 دیوار رہتے تھے.
میں نے سوچا کہ اگر میں نے کیا
پوچھا تو وہ محفوظ رہیں گے.
میں نے جو کچھ
چاہتا تھا وہ بنا دیا.
پتھروں کی طاقت کو کنٹرول
کرنے میں قابل آلہ.
پھر اس نے ہر ایک کو قتل کیا.
میرے علاوہ.
انہوں نے کہا کہ "تمہاری زندگی تمہارا ہے."
"لیکن آپ کے ہاتھ اکیلا ہیں."
ایٹری، یہ آپ کے ہاتھوں
کے بارے میں نہیں ہے.
ہر ہتھیار جس نے آپ نے
کبھی ڈیزائن کیا ہے،
ہر محور، ہتھوڑا، تلوار...
یہ آپ کے سر کے اندر ہے.
اب، میں جانتا ہوں کہ
تمام امید کھو چکی ہے.
مجھے یقین ہے، میں جانتا ہوں.
لیکن ایک ساتھ، تم اور میں،
ہم Thanos کو مار سکتے ہیں.
Mantis، بہت احتیاط سے سننا.
مجھے آپ کو ٹائٹن
پر ملنے کی ضرورت ہے.
ارے، کیا چل رہا ہے؟
مجھے لگتا ہے کہ ہم یہاں ہیں.
مجھے نہیں لگتا کہ اس رگ
میں خود پارک کا کام ہے.
اپنے ہاتھ سٹیئرنگ گیمبل
کے اندر اندر حاصل کریں.
ان کے آس پاس بند کرو.
تم سمجھتے ہو
جی ہاں، اسے مل گیا.
یہ ایک بڑا آدمی کے لئے
تھا، لہذا ہم چاہتے ہیں
- ایک ہی وقت میں منتقل.
- ٹھیک ہے ٹھیک ہے. تیار.
ہم شاید تبدیل کرنا چاہتے ہیں.
تبدیل کرو! تبدیل کرو! تبدیل کرو!
تم ٹھیک ہو؟
یہ قریب تھا.
میں آپ کو قرضہ دیتا ہوں
مجھے صرف یہ کہنا، غیر ملکی
میرے سینے یا کچھ میں
امپلانٹنگ انڈے کو ہوا...
اور میں آپ میں سے
ایک کھاتا ہوں، مجھے افسوس ہے.
میں ایک اور واحد پاپ ثقافت
کا حوالہ نہیں چاہتا
باقی سفر کے لئے آپ میں سے باہر.
تم سمجھتے ہو
میں کہنا چاہتا ہوں
کہ کچھ آ رہا ہے.
Thanos!
کون، کون، کون! براہ مہربانی
میرے انڈے مجھ میں نہ ڈالیں.
نیچے رہو، جواہرات
مرو، موت کا کمبل!
آپ سب کہاں رہتے ہیں. پھیلاؤ.
میں آپ سے ایک بار پوچھنا چاہتا ہوں.
Gamora کہاں ہے؟
جی ہاں میں آپ کو ایک بہتر کروں گا.
گیمورا کون ہے؟
میں آپ کو ایک بہتر کروں گا.
گیمورا کیوں ہے
بتاو کہ لڑکی کہاں ہے یا
میں آپ کو قسمت دیتا ہوں
میں فرانسیسی کو تھوڑا
سا پاگل لینا چاہتا ہوں.
چلو کرتے ہیں. تم میرے لڑکے کو گولی
مار دو اور میں اسے مار دونگا. چلو!
ایسا کرو، چلو! میں اسے لے سکتا ہوں
نہیں، وہ اسے نہیں لے سکتا!
- وہ ٹھیک ہے. تم نہیں کر سکتے ہو
ارے ہان؟ آپ مجھے نہیں کہنا چاہتے
کہ وہ کہاں ہے؟ یہ ٹھیک ہے.
میں تم سب تینوں کو مار دونگا
اور میں اسے خود کو
Thanos سے شکست دے دونگا.
آپ کے ساتھ شروع
انتظار کریں، کیا، Thanos؟
ٹھیک ہے، مجھے یہ ایک
بار آپ سے پوچھنا ہے.
کیا مالک آپ کی خدمت کرتا ہے؟
میں کیا ماسٹر کی خدمت کرتا ہوں؟
مجھے کیا کہنا ہے، "یسوع"؟
تم زمین سے ہو
میں زمین سے نہیں ہوں،
میں مسوری سے ہوں.
جی ہاں، یہ زمین پر ہے، ڈپشٹ.
آپ کے لئے ہم کیا کر رہے ہیں؟
تو آپ Thanos کے ساتھ نہیں ہیں؟
Thanos کے ساتھ؟
نہیں، میں یہاں Thanos
کو مارنے کے لئے ہوں.
اس نے میری لڑکی کو لے لیا.
رکو، تم کون ہو
ہم لوگ ہیں، انسان.
- اوہ.
تم وہی ہو جو تھور نے ہمیں بتایا.
تم تھور جانتے ہو
جی ہاں
قد آدمی، اچھا نہیں
ہے، ضرورت کی بچت.
وہ اب کہاں ہے؟
یہ منصوبہ ہے؟ ہم اسے ایک
اینٹ کے ساتھ مارے جائیں گے؟
یہ ایک سڑنا ہے.
بادشاہ کا ہتھیار
اسپرارڈ میں سب سے
بڑا ہونا ضروری ہے.
اصول میں، یہ Bifrost
بھی بلا سکتا ہے.
کیا اس کا نام ہے؟
طوفان
یہ تھوڑا سا ہے.
تو ہم یہ کیسے کریں گے؟
آپ کو دوبارہ شروع کرنا ہوگا.
ایک مردہ ستارے کے
دل کو بیدار کرو.
خرگوش، پوڈ کو آگ لگائیں.
یہ سیارے اس سیارے سے ہوا؟
یہ اس کی محور سے آٹھ ڈگری ہے.
گروہاتی پل پوری جگہ پر ہے.
جی ہاں، ہم نے ایک فائدہ اٹھایا.
وہ ہمارے پاس آ رہا ہے.
ہم اسے استعمال کریں گے.
ٹھیک ہے، میری منصوبہ بندی ہے.
یا کم از کم ایک آغاز.
یہ بہت آسان ہے.
ہم اس میں ڈالیں،
اسے نیچے ڈالو، ہمیں کیا ضرورت ہے.
یقینی طور پر اس آدمی کے
ساتھ رقص نہیں کرنا چاہتا.
ہم صرف گیارہ چاہتے ہیں.
کیا آپ جا رہے ہیں؟
اس کے درمیان میں، جب میں
اسے توڑ رہا ہوں؟ ہہ؟
کیا میں نے کہا
کہ میں نے کیا سنا؟
میں نے بعد میں سن کر بند کر دیا،
"ہمیں ایک منصوبہ کی ضرورت ہے."
ٹھیک ہے، مسٹر صاف ان
کے اپنے صفحے پر ہے.
ملاحظہ فرمائیں، "یہ ونگ نہیں"
کیا وہ واقعی نہیں کرتے ہیں.
اوہ، یہ بالکل وہی
ہے جو وہ کرتے ہیں؟
کک کے نام، گدا لے لو.
جی ہاں، یہ ٹھیک ہے.
ٹھیک ہے، بس یہاں،
یہاں تک پہنچ جاؤ.
خداوند، کیا آپ اپنے لوگوں
کو دائرے میں لے سکتے ہیں؟
"مسٹر رب." سٹار - خدا ٹھیک ہے.
ہمیں کوئلہ چاہئے.
اس وجہ سے کہ اگر ہم اس پر آتے ہیں
تو اس کے ساتھ ایک نیک رویہ ہے...
دوست، ہمیں خوش قسمت نہیں کہتے.
ہم نہیں جانتے کہ یہ کیا مطلب ہے.
ٹھیک ہے، ہم امید مند ہیں، جی ہاں.
مجھے تمہاری منصوبہ پسند ہے.
اس کے علاوہ بیکار ہے، لہذا
مجھے منصوبہ بنانا ہے...
اور اس طرح یہ واقعی
اچھا ہو سکتا ہے.
کائنات کو بچانے کے لئے اسے
رقص کے بارے میں بتائیں.
کیا رقص آف ہے؟
- یہ کچھ بھی نہیں ہے.
فولولوز، فلم کی طرح؟
بالکل فلولوز. کی طرح
کیا یہ اب بھی تاریخ
میں سب سے بڑی فلم ہے؟
یہ کبھی نہیں تھا.
اس کی حوصلہ افزائی نہ کرو، ٹھیک ہے؟
- ٹھیک ہے.
ہمیں کوئی مدد نہیں مل رہی ہے
- فلیش گورڈن سے یہاں.
- فلیش گورڈن؟
ویسے، یہ ایک تعریف ہے.
مت بھولنا، میں نصف انسان ہوں.
لہذا میرا 50٪ یہ بیوقوف ہے...
یہ 100٪ ہے.
آپ کی ریاضی میرے
دماغ پر چل رہا ہے.
معاف کیجئے گا.
لیکن کیا آپ کا دوست
اکثر ایسا کرتا ہے؟
عجیب، ہم سب ٹھیک ہیں؟
آپ واپس آ گئے ہیں تم ٹھیک ہو.
ہیلو.
ارے، وہ کیا تھا؟
میں متبادل مستقبل کو
دیکھنے کے لئے آگے بڑھا.
تمام ممکنہ نتائج کو دیکھنے کے لئے
آنے والے تنازعات کا.
کتنے لوگ دیکھتے تھے
14،000،605.
ہم نے کتنے جیت لیا؟
ایک.
وہاں پتھر بہتر تھا.
اپنی بہن کے لئے.
خوش آمدید، Thanos، الارس کا بیٹا.
Thanos کی بیٹی Gamora.
تم ہمیں جانتے ہو
یہ میرا لعنت ہے جو یہاں سفر
کرنے والوں کو جاننے کے لئے ہے.
روح کا پتھر کہاں ہے؟
تمہیں پتہ ہونا چاہئے...
یہ ایک خوفناک قیمت نکالتا ہے.
میں تیار ہوں
ہم سب سب سے پہلے یہ سوچتے ہیں.
ہم سب غلط ہیں.
آپ یہ جگہ اتنی اچھی طرح
سے کیسے جانتے ہیں؟
ایک زندگی پہلے، میں،
بھی پتھروں کی کوشش کی.
میں نے اپنے ہاتھ
میں ایک بھی منعقد کیا.
لیکن یہ مجھے باہر ڈال
دیا، یہاں مجھے منع کیا.
دوسروں کو ایک خزانہ کے
رہنمائی میں نہیں رکھ سکتا.
آپ کے سامنے کیا
جھوٹ طلب کرتے ہیں
جیسا کہ تم ڈرتے ہو
یہ کیا ہے؟
قیمت.
روح انفینٹی اسٹونوں میں
ایک خاص جگہ رکھتا ہے.
آپ شاید کہہ سکتے ہیں کہ
یہ ایک مخصوص حکمت ہے.
مجھے بتاو کہ یہ کیا ضرورت ہے.
اس بات کا یقین کرنے کے لئے
جو کوئی بھی اس کے پاس ہے...
اپنی طاقت کو سمجھتا ہے...
پتھر ایک قربانی کا مطالبہ کرتا ہے.
کس؟
پتھر لینے کے لئے،
آپ کو جو کچھ تم پیار کرتے
ہو اسے کھو دینا ضروری ہے.
ایک روح...
ایک روح کے لئے.
میری پوری زندگی، میں نے
ایک دن کا خواب دیکھا...
ایک لمحے...
جب آپ نے جو کچھ
آپ کو مستحق قرار دیا تھا.
اور میں ہمیشہ اتنا نا امید تھا.
لیکن اب...
آپ کو قتل اور تشدد...
اور تم اسے رحم کرو.
کائنات نے آپ کو فیصلہ کیا ہے.
آپ نے اسے انعام کے لئے پوچھا،
اور یہ آپ کو نہیں بتایا.
تم ناکام ہوئے.
اور کیا تم جاننا چاہتے ہو کیوں؟
کیونکہ تم کچھ بھی نہیں پیار کرتے ہو
نہیں.
واقعی؟
آنسو؟
وہ اس کے لئے نہیں ہیں.
نہیں.
یہ محبت نہیں ہے.
میں نے اپنی قسمت کا
ایک بار نظر انداز کیا.
میں اسے دوبارہ نہیں کر سکتا.
آپ کے لئے بھی.
مجھے افسوس ہے، تھوڑا سا.
نہیں!
2600 تک ڈراپ، 0-3-0 کی قیادت
مجھے امید ہے کہ آپ
اس کے بارے میں درست ہیں.
یا ہم آپ کو چاہتے ہیں سے
زیادہ تیزی سے زمین بنیں گے.
جب تم نے کہا کہ ہم
واکانڈا کھولیں گے
باقی دنیا کے لئے...
ایسا نہیں ہے جو
میں نے تصور کیا تھا.
اور تم نے کیا خیال کیا؟
اولمپکس.
شاید ایک سٹاربکس بھی ہو.
کیا ہم بولنا چاہئے؟
جی ہاں، وہ ایک بادشاہ ہے.
ایسا لگتا ہے جیسے میں ہمیشہ
آپ کے لئے کچھ شکریہ.
تم کیا کر رہے ہو؟
اوہ، ہم یہاں ایسا نہیں کرتے.
تو ہم نے کتنے بڑے
حملے کی توقع کی ہے؟
اہ، مہودی، مجھے لگتا ہے کہ آپ
کو کافی بڑا حملہ کرنا چاہئے.
ہم کیسے لگ رہے ہیں
آپ میرے کنگگو گارڈن ہوں گے،
سرحد سرحدی، ڈورا میلج، اور...
اور نیم مستحکم 100 سالہ شخص.
تم کیسے تھے، بکس؟
اوہ، برا نہیں، دنیا
کے اختتام کے لئے.
کونسا
ڈھانچہ پولیمورفیک ہے.
ٹھیک ہے، ہمیں ہر نیروئن غیر
ترتیب سے منسلک کرنا پڑا.
آپ نے ابھی تک بدنام نہیں کیا
مجموعی طور پر کام کرنے
کے لئے مطابقت پذیری؟
کیونکہ ہم اس کے
بارے میں نہیں سوچتے تھے.
مجھے یقین ہے کہ آپ
نے سب سے بہتر کیا.
کیا تم کر سکتے ہو؟
جی ہاں، لیکن یہاں سے زیادہ
دو ٹریلین نیورسن موجود ہیں.
ایک غلطی سرٹیفکیٹ کی ناکامیوں
کا جھگڑا بن سکتا ہے.
یہ وقت لگے گا، بھائی.
کتنی دیر تک؟
جب تک تم مجھے دے سکتے ہو.
کچھ ماحول میں داخل ہوا ہے.
ارے، کیپ، ہمیں یہاں
ایک صورتحال ہے.
خدا، مجھے اس جگہ سے محبت ہے.
وار مشین ہاں، ابھی تک
جشن شروع نہ کرو، لڑکوں.
ہم گنبد کے باہر
زیادہ آنے والے ہیں.
بہت دیر ہو چکی ہے.
ہمیں اب پتھر کو تباہ
کرنے کی ضرورت ہے.
خیال، میز پر واپس
اپنے گدا حاصل کریں.
ہم ان کو پکڑ لیں گے.
وانڈا، جیسے ہی اس کے
سر کے سر سے باہر...
آپ اسے جہنم میں پھینک دیتے ہیں.
میں کروں گا.
شہر کو چالو کریں.
تمام دفاعی مشغول
اور اس آدمی کو ڈھال لیں.
مجھے نہیں لگتا
آپ یہاں سائنسی سائنسدان ہیں.
یہ بجتی بہت بڑی ہیں.
آپ ان کو منتقل کرنا چاہتے ہیں...
آپ کو بہت کچھ کرنے
کی ضرورت ہو گی
یان کو ڈھونڈنا.
- مجھے چھوڑ دو
- اسے چھوڑ دو؟
بیوہ، آپ خلا میں ہیں.
آپ سب کے پاس رسی ہے اور ایک...
انجن آگ!
زیادہ طاقت، خرگوش!
اچھا ہوا، لڑکا.
یہ نائوییلر ہے.
لعنت ہے.
"لعنت ہے"؟ "یہ بہت اچھا" کیا ہے؟
میکانزم پھنس گیا ہے.
- کیا؟
- ایرس بند ہونے کے ساتھ،
میں دھاتی گرمی نہیں کر سکتا.
اسے گرم کرنے کے لئے
کتنا وقت لگے گا؟
کچھ منٹ، شاید زیادہ. کیوں؟
میں اسے کھولنے والا ہوں.
یہ خودکش ہے.
لہذا اس محور کے بغیر Thanos
کا سامنا کرنا پڑتا ہے.
ہم کس طرح تلاش کرتے ہیں، بروس؟
جی ہاں، میں سوچتا ہوں کہ میں
اس کے پھانسی لے رہا ہوں.
زبردست! یہ حیرت انگیز آدمی ہے.
یہ حقیقت کے بغیر
ہولک کی طرح ہے...
میں ٹھیک ہوں. میں ٹھیک ہوں.
مجھے دو گرمی کا نشان ملے گا
درخت کی لائن کے ذریعے توڑ.
ہمارے ساتھ کھڑے ہونے کا شکریہ.
بالکل، بھائی.
تمہارا دوسرا دوست کہاں ہے؟
آپ اپنی زندگی کے لئے آپ
کے ساتھ ادائیگی کریں گے.
Thanos اس پتھر پڑے گا.
ایسا نہیں ہوگا.
آپ اب واکانڈا میں ہیں.
Thanos کے علاوہ دھول
اور خون بھی نہیں ہوگا.
ہمارے خون کو بچانے کے لئے خون ہے.
وہ تسلیم کرتے ہیں؟
بالکل نہیں.
کیا جہنم ہے
ایسا لگتا ہے جیسے
ہم نے اسے دور کیا.
وہ خود کو مار رہے ہیں.
تم ان دانوں کو دیکھتے ہو؟
ٹھیک ہے، بیک اپ، سیم.
آپ اپنے پنکھوں کو
گانا چاہتے ہیں.
کیپ، اگر یہ چیزوں
پر قیاس دائرہ ہے
اور ہمارے پیچھے ہو جاؤ...
ان اور ویژن کے درمیان
کچھ بھی نہیں ہے.
پھر ہم بہتر طور پر
ہمارا سامنے رکھیں.
ہم یہ کیسے کریں گے؟
ہم رکاوٹ کھولتے ہیں.
میرے اشارے پر، شمال مغربی
مغرب سیکشن صدی کھولیں.
درخواست کی تصدیق، میرا کنگ.
آپ نے رکاوٹ کھول دی؟
میرے سگنل پر.
یہ واکانڈا کا خاتمہ ہوگا.
پھر یہ تاریخ میں سب سے
بہترین ختم ہو جائے گا.
ہمیشہ واکانڈا!
ابھی!
کتنی دیر، شوری؟
میں نے بری طرح
شروع کر دیا ہے، بھائی.
ممکن ہو آپ رفتار اٹھاؤ.
Allfathers، مجھے طاقت دو
تم سمجھتے ہو لڑکے؟
آپ ایک ستارہ کی پوری طاقت
لینے کے بارے میں ہیں.
یہ آپ کو مار ڈالیں گے.
صرف اگر میں مر جاؤں.
جی ہاں.
یہی بات آپ کا مطلب ہے.
اسے پکڑو! اسے پکڑو، تھور!
Thor! کچھ بولیں. چلو بھئی.
تم، ٹھیک ہے؟
مجھے لگتا ہے کہ وہ مر رہا ہے.
اسے محور کی ضرورت ہے!
ہینڈل کہاں ہے؟
درخت، مجھے ہینڈل تلاش کرنے میں مدد کرو!
بہت زیادہ ہے 'em!
تم لوگ اب تک خراب ہو رہے ہو!
مجھے Thanos لاو!
ارے ہان.
آپ Thanos سے زیادہ ہیں.
میں اسے لے لیتا ہوں.
اس دن بھاری ٹولیں نکالتی ہیں.
پھر بھی، اس نے
اپنا مشن پورا کیا.
آپ افسوس کر سکتے ہیں.
اس نے آپ کو سامنا کیا تھا
صوفیانہ آرٹس کے ماسٹر کے ساتھ.
اور تم کہاں سوچتے
ہو وہ تمہیں لایا؟
مجھے سوچنے دو. تمہارا گھر؟
یہ تھا.
اور یہ خوبصورت تھا.
ٹائٹین زیادہ تر سیارے کی طرح تھی.
بہت سے منہ، ارد گرد
جانے کے لئے کافی نہیں.
اور جب ہم نے ختم ہونے کا سامنا
کیا، میں نے ایک حل پیش کیا.
نسل پرستی
لیکن بے ترتیب، بازی، امیر
اور غریب کے ساتھ منصفانہ.
انہوں نے مجھے ایک پاگل آدمی بلایا.
اور جو میں نے پیش گوئی
کی ہے وہ منظور ہو گیا.
مبارک ہو، آپ ایک نبی ہیں.
میں زندہ بچ رہا ہوں.
جو شخص تریوں کو قتل کرنا چاہتا ہے.
تمام چھ پتھروں کے ساتھ، میں اپنی
انگلیوں کو آسانی سے سنا سکتا ہوں.
وہ سب وجود میں رہیں گے.
میں اسے رحم کرتا ہوں.
اور پھر کیا؟
میں آخر میں آرام کروں گا...
اور ایک شکر گزار کائنات
پر سورج کا اضافہ دیکھیں.
سب سے مشکل انتخاب سب
سے مضبوط خواہش ہے.
میں سوچتا ہوں کہ آپ ہماری مرضی
کے مطابق آپ کے برابر ہوں گے.
ہمارا؟
کیک کا ٹکڑا، Quill.
جی ہاں، اگر آپ کا مقصد
اس کو ناکام کرنا تھا.
بوم!
اس نے اپنی مٹھی کو بند کرنے دو.
جادو.
زیادہ جادو.
ایک کک کے ساتھ جادو.
ایک کے ساتھ جادو...
کیڑے!
اچھا اچھا.
تمہیں مجھے مارنا چاہئے.
یہ حصوں کی برباد ہو گی!
Gamora کہاں ہے؟
کیا وہ نیچے ہے؟ چھوڑ دو
جلدی. وہ بہت مضبوط ہے.
پارکر، مدد! یہاں جاؤ.
وہ اسے زیادہ عرصہ تک نہیں پکڑ سکتی.
چلو.
ہمیں اسے اپنی انگلیوں کو
کھولنے کے لئے کھولنا ہوگا.
میں نے سوچا آپ کو پکڑنے
کے لئے مشکل ہو جائے گا.
ریکارڈ کے لئے، یہ
میرا منصوبہ تھا.
اب تم اتنی مضبوط نہیں ہو، ہہ؟
Gamora کہاں ہے؟
میرا گامورا.
نہیں، بیل
وہ کہاں ہے؟
وہ بدقسمتی سے ہے.
اچھی.
وہ... وہ غمگین ہے.
کیا یہ دانو ماتم ہے؟
Gamora.
کیا؟
اس نے اسے ورمیر لے لیا.
وہ روح پتھر کے ساتھ واپس آ گیا.
لیکن وہ نہیں
ٹھیک ہے، کافی، اب آپ اسے ٹھیک کرنا پڑے گا.
تم سمجھتے ہو
مت کرو، مت کرو. مشغول نہ کرو
ہم نے یہ بند کر دیا ہے!
بتاو وہ جھوٹ بول رہی ہے.
گدی، مجھے بتاو تم
نے ایسا نہیں کیا!
مجھے کرنا پڑا.
نہیں، تم نے نہیں کیا.
نہیں، تم نے نہیں کیا!
- کافی!
ارے، رکو! ارے، رکو! رکھو!
ارے، رکو! رکھو!
یہ آ رہا ہے، یہ آ رہا ہے.
مجھے مل گیا، مجھے مل گیا!
اوہ خدایا.
آو اور کچھ، خلائی کتوں!
چلو بھئی! کچھ ملنا - کچھ حاصل
کرنا! کچھ ملنا - کچھ حاصل کرنا!
چلو بھئی! کچھ ملنا - کچھ حاصل کرنا!
بندوق کے لئے کتنے
- فروخت کے لئے نہیں.
ٹھیک ہے. بازو کے لئے کتنے
اوہ، میں اس بازو ملوں گا.
نیا بال کٹوانے؟
آپ نے دیکھا کہ آپ
نے میری داڑھی کاپی لیا ہے.
ویسے، یہ میری، درخت کا دوست ہے.
میں گروٹ ہوں
میں سٹیو راجر ہوں.
واپس گر جاؤ! واپس آو، اب!
بائیں بائیں جانب اس آگ
کو توجہ مرکوز کریں، سیم.
میں کر رہا ہوں
اس وقت وہ اس وقت کیوں تھی؟
وہ میدان میں ہے. لے لو.
لوگ، ہمارے یہاں ایک
ویژن کی حیثیت ہے.
کسی کو نظر آتے ہیں!
- میں نے اسے ملا
- راستے میں ہوں.
وہ اکیلے مر جائے گا. جیسا کہ تم
وہ اکیلے نہیں ہے.
اوہ، نہیں، تم نہیں کرتے.
یہ نیویارک کی طرح
نہیں ہوگا، پال.
اس سوٹ نے پہلے ہی
ہولک کو پٹا دیا تھا.
کیا؟ نہیں! نہیں!
دوستوں! ویژن بیک اپ کی ضرورت ہے، اب!
Hulk؟ Hulk،
میں جانتا ہوں کہ آپ کو آخری دروازے
میں اپنا داخلہ بنانا پسند ہے.
ٹھیک ہے، یہ ہے، آدمی.
یہ آخری، آخری دوسرا ہے.
Hulk! Hulk!
Hulk!
نہیں!
اوہ، آپ کو پیچھا،
آپ کو بڑی، سبز گدی!
میں خود کروں گا!
چلو بھئی! ہاں!
پھر ملیں گے!
Hulk، ہم نے جاننے کے لئے
بہت کچھ مل گیا، پال.
میں نے سوچا کہ آپ
مضبوط، مشین ہیں.
لیکن تم مرتے ہو جیسے کسی بھی آدمی.
یہاں سے نکلو!
جاؤ!
یہ واقعی مجموعی طور پر تھا.
میں نے سوچا کہ
میں نے تمہیں بتایا تھا.
ہم زندگی، کیپٹن کی تجارت نہیں کرتے.
میں آپ کو سمجھ گیا.
مجھے افسوس ہے کہ میں کسی
کے نام کو یاد نہیں کرسکتا.
تم چالوں، جادوگر سے بھرا ہوا ہو.
پھر بھی آپ نے کبھی کبھی تمہارا سب سے
بڑا ہتھیاروں کا استعمال نہیں کیا.
ایک جعلی.
تم مجھ پر ایک اور چاند ڈال
دو، اور میں اسے کھو دونگا.
سٹارک.
تم مجھے جانتے ہو؟
میں کروں گا.
آپ علم کے ساتھ لعنت
صرف ایک ہی نہیں ہیں.
میرا صرف لعنت ہے
چلو بھئی!
یہ سب خون کی کمی کے لئے.
آپ میرا احترام ہے، سٹارک.
جب میں کروں گا تو، انسانیت
کی نصف اب بھی زندہ رہیں گی.
مجھے امید ہے کہ آپ کو یاد ہے.
بند کرو
اپنی زندگی کو چھوڑ دو...
اور میں آپ کو پتھر دے دونگا.
کوئی چالیں نہیں.
نہیں
جانے والا ہے
وہ کدھر ہے؟
کیا ہم نے کھو دیا؟
تم ایسا کیوں کریں گے؟
اب ہم آخر میں ہیں.
کیا تم ٹھیک ہو؟
کیا؟ یہ کیا ہے؟
وہ یہاں ہے.
ہر ایک، میری پوزیشن پر.
ہمارے پاس آنے والا ہے.
کیا جہنم ہے
کیپ.
وہ وہی ہے
آنکھیں تیز رہو
وانڈا.
یہ وقت ہے.
نہیں.
وہ اسے وانڈا نہیں روک سکتے،
لیکن ہم کر سکتے ہیں.
میری طرف دیکھو.
آپ کو پتھر کو تباہ
کرنے کی طاقت ہے.
نہیں
تمہیں یہ کرنا ہوگا. وانڈا، براہ مہربانی.
ہم وقت سے باہر ہیں.
میں نہیں کر سکتا
ہاں تم کر سکتے ہو.
تم کر سکتے ہو
اگر وہ پتھر بن جاتا ہے،
تو نصف کائنات مر جاتا ہے.
یہ مناسب نہیں ہے.
یہ آپ نہیں ہونا چاہئے، لیکن یہ ہے.
یہ ٹھیک ہے.
آپ مجھے کبھی تکلیف نہیں پہنچا سکتے تھے.
میں تمہیں محسوس کرتا ہوں.
یہ ٹھیک ہے.
میں تم سے پیار کرتا ہوں.
میں سمجھتا ہوں، میرے بچے.
کسی سے بہتر.
آپ کبھی نہیں سکتے.
آج، میں آپ سے زیادہ جانتا ہوں.
لیکن اب ماتم کرنے
کا کوئی وقت نہیں ہے.
اب کوئی وقت نہیں ہے.
نہیں!
میں نے آپ سے کہا...
آپ اس کے لئے مر جائیں گے.
آپ کو ہونا چاہئے...
آپ کو...
آپ کو سر کے لئے جانا ہوگا.
نہیں!
بیٹی؟
کیا تم نے ایسا کیا؟
جی ہاں.
اس نے کیا کیا؟
سب کچھ
تم نے کیا کیا
تم کیا کرتے ہو
وہ کہاں گیا
Thor.
سٹیو؟
اوپر، جنرل. اوپر!
یہ مرنے کے لئے کوئی جگہ نہیں ہے.
میں گروٹ ہوں
اوہ...
نہیں نہیں نہیں!
گروٹ! نہیں.
سام!
سام، تم کہاں ہو؟
کچھ ہو رہا ہے.
کافی؟
مستحکم، Quill.
اوہ، آدمی
ٹونی.
کوئی دوسرا راستہ نہیں تھا.
مسٹر سٹارک؟
مجھے بہت اچھا لگ رہا ہے.
تم ٹھیک ہو.
میں نہیں... میں نہیں
جانتا کہ کیا ہو رہا ہے.
مجھ نہیں پتہ...
میں نہیں جانا چاہتا.
میں نہیں جانا چاہتا، مہودی. براہ کرم
براہ مہربانی، میں نہیں جانا چاہتا.
میں نہیں جانا چاہتا.
میں معافی چاہتا ہوں.
اس نے کردیا.
یہ کیا ہے؟
کیا ہو رہا ہے
اوہ خدایا.
اب بھی سٹارک سے کوئی لفظ نہیں؟
نہیں ابھی نہیں.
ہم ہر سیٹلائٹ دیکھ رہے ہیں
دونوں ہاتھیاروں پر،
لیکن اب بھی کچھ نہیں.
یہ کیا ہے؟
وکاکنڈ کے اوپر ایک سے زیادہ بگو
نیو یارک کے طور پر اسی
توانائی کی دستخط؟
دس بار بڑا.
کلین کو بتائیں ہم اس سے ملیں گے...
نک! نک!
وہ ٹھیک ہے
یہاں کوئی نہیں ہے.
کال کنٹرول
کوڈ سرخ.
نک.
ہل.
ارے نہیں.
ماں...